今日も絶好の悪魔日和である
今天的天氣也無比適合惡魔
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
暇だな
好閒
がむしゃらに泣いたのは　強くなりたかったから
奮不顧身時的哭泣 是因為想要更堅強
ふと聴こえたその声が　優しかった
不經意間聽到的話語 是那麼溫柔
どんな強い風だって　揺るがない負けないように
不論面對怎樣的強風 都不動搖不認輸
信じる強さくれたのは　君の声でした
讓我堅定了信念的 是你的話語
見上げた夜がほら綺麗すぎて
我們頭頂的夜空是多麼絢麗
一人じゃないよって教えてくれた
讓我明白了我不是孤單一人
高く佇む月が優しいから
高懸夜空的月光柔和
どこまでだって　きっと
不管多遠都一定可以
手を伸ばしたら　ずっと
只要伸出手就能做到
どこまでも飛んでいけるだろう
不論哪裡都可以飛得到吧
今始まるここがスタートライン
這裡就是我們的起點線
ここにいる自分を信じて
要相信站在這裡的自己
聴こえるだろう　本当の心は
你聽得到自己的真心吧
ずっと君を信じてる
總是相信著你自己
いつでもその声が
那信賴的話語
背中を押してくれる
會永遠助你前行
月亮與太陽
レッスンの時間　まだかしら
還沒到訓練課的時間嗎
前のグループがちょっと押してるって言ってたよ
據說是前面一組拖堂了
もう　レッスン終わったら図書館に本を返しに行く予定なのに
真是的 訓練之後我還打算去圖書館還書呢
眠い
好睏
ねえ　みんな
對了
正直　我が輩たちってどうなの
說實話 我們算是什麼
どうなのって？
什麼意思？
我が輩たち3人だけ
是不是只有我們三個
扱いがぞんざいじゃないかと思って
沒有得到重視啊
まあ　ほかはそもそもやることの決まった4人ずつがまとまってるわけだから
確實 其他幾個四人小隊都定好要做的事了
私たち3人は　余り物の寄せ集めみたいなもんじゃない
我們三個 就像是多餘的湊到了一起吧
それだ
說得對
みんなやることが見つかってるのに
大家都找到要做的事了
我が輩たちには何もない
只有我們什麼也沒有
産業廃棄物扱いかも
要被當成邊角廢料了
じゃあ　何か手があるの
那有什麼辦法嗎
な…　なんとか我が輩たちの個性を生かしてアピールを
可… 可不可以想辦法展示一下我們的個性
強いて言うなら　そう
硬要說的話 那就是
夜に強そう
適應夜間
闇の眷属であるということくらいか
都有著暗之眷屬的身份
何よそれ
那是什麼
いや…
不是…
とにかく　このままじゃ本当にAiRBLUEの産業廃棄物になっちゃう
總之 這樣下去真的要變成AiRBLUE的邊角料了
産廃声優として売り出すとか
要不拿邊角料聲優當賣點吧
なんか痛々しい
那可太悲伤了
産廃の話はもうやめよう
就別提邊角料了吧
たっだいま
我回來了
利恵ちゃん　鳴ちゃん　いいところに
利惠 鳴 正好
呼んだか　我が友よ
叫我嗎 我的友人啊
はい
給
これは我が輩のプロフィール？
這是我的個人簡介？
赤字で丸してある所　書き直してくれない
紅筆圈出來的地方 可以改一下嗎
好きな飲み物
喜歡的飲品
悪魔の生き血
惡魔的鮮血
趣味　人々を堕落しからしめること
愛好 令人類墮落
どうしたのだ
有什麼問題
本当のことを書いたのに
我寫的都是真的
これを偉い人たちが見たらどう思う
上面的人看到這個會怎麼想
絶対に仕事来ないよ
肯定接不到工作
そ…　そうかな
是… 是嗎
そもそも悪魔の生き血って何よ
而且惡魔的鮮血是什麼啊
それはだな
這個嘛
我が輩の肉体をベストに保つための…
為了讓我的肉體維持在最佳狀態…
本当に好きなのは？
真正喜歡喝什麼？
ヤクロト
養樂多
オッケー　「ヤクロト」ね
OK 養樂多是吧
待って　せめて違うのにして
等一下 至少換一種吧
えっとえっと　血に似てる飲み物…
我想想 類似血的飲料…
ぶどうジュースとか
葡萄汁怎麼樣
はいはい　趣味は？
知道了 爱好呢？
我が輩は地獄より顕現せし
我從地獄現身
人々を堕落させる
讓人類墮落
本当は？
真正的呢？
ショッピング
購物
ショッピングね
購物是吧
待って　せめて違う書き方を
等一下 至少換一種說法
ショッピングはショッピングでしょ
購物不就是購物嗎
あの　私は…
那個 我的…
鳴ちゃんはとにかく　欄を埋めてちょうだい
鳴至少把空白填滿吧
ほんとだ
確實
趣味　ねる
愛好 睡覺
特技　ゲームとプログラミングしか書いてない
特長 遊戲和編程 就只寫了這些
書くことがないから
因為沒什麼好寫的
そんなことないでしょ
不會吧
考えてみて
仔細想想
どうでもいい
隨便啦
それは違うぞ　鳴
這可不行啊 鳴
これを偉い人たちが見たらどう思う
上面的人看到這個會怎麼想
絶対に仕事来ないぞ
肯定接不到工作
自分が言われたまんまじゃない
你自己不也是嗎
利恵が言うなら
既然利惠都說了
直すんだ
開始改了
ただいま
我回來了
おかえりなさい
你回來了
利恵たちは
利惠她們呢
今レッスンに入ってます
正在上訓練課
利恵もプロフィールを修正したのね
利惠也把個人資料改好了啊
やっとですよ
可真不容易
ほんとあの子たちってやる気があるんだか　ないんだか
也不知道她們幾個到底有沒有幹勁
そうね　でも…
是啊 不過…
だからこそ　この子が必要なのかもしれないわ
正因為如此 我們才需要她
レッスンを終わります
訓練課到此結束
ありがとうございました
謝謝老師
今日は開始が遅れてしまってごめんなさいね
今天上課稍微晚了一些 抱歉
いえ　そんな
沒事的
どうせ我が輩たちは暇なので
反正我們挺閒的
自虐的
自我傷害
っていうか　暇って何よ
什麼叫閒啊
みんな　大ニュースだよ
各位 大新聞哦
りおさん　クビになったんですか
莉央 你被開除了嗎
そうか　短いつきあいではあったが…
這樣啊 雖然我們相處時間不長…
違う
不是啦
あなたたちの新しい仲間が入ったの
是你們有新的伙伴了
私たちの仲間？
我們的伙伴？
お待たせしました
久等了
あの　新しいメンバーは
那個 新成員呢
中で待ってるわ
在房間裡等你們呢
さあ　みんな入って
来 都进来吧
どんな子かな
會是什麼樣的人呢
絶対普通じゃないよね
肯定不普通吧
温かく迎えて
要溫暖地迎接她
どうかした
怎麼了
あの　寝てますね
這是 睡著了吧
ごめんね　待ってるうちに眠くなっちゃって
抱歉啊 等著等著就睏了
いくら待ちくたびれたからって　床で寝る？
再怎麼等不住 也不會在地板上睡著吧？
改めまして
自我介紹一下
新しくAiRBLUEに所属することになった　明神凛音です
我是新加入AiRBLUE的明神凜音
趣味はカメラと近所の子供と遊ぶこと
愛好是照相機 還有和附近的小孩子玩
よろしくね
請多關照
よ…　よろしく
請… 請多關照
丸山利恵だ
我是丸山利惠
見た目はすごく変わってるのに　名前はふつうなんだね
外表好奇怪 名字卻好普通呀
好普通呀
利恵が気にしてることを
戳中了利惠的痛點
ま…　まあ　これは人間界での仮の名前だからな
沒… 沒事 這是我在人間使用的假名
我が輩の真の姿はエリス
我的真實身份是厄里斯
悪魔エリスなのだ
惡魔厄里斯是也
悪魔？
惡魔？
あなた悪魔なの
你是惡魔啊
ああ　実はそうなんだ
沒錯 事實如此
すっごい　初めて見た
好厲害 頭一次見
かっこいい
好帥氣
なんか調子狂うな
总感觉不对劲
私は遠見鳴
我是遠見鳴
よろしく
請多關照
あれれ
奇怪了
2人は姉妹なの
你們倆是姐妹嗎
そういうわけじゃないけど
倒也不是
鳴と我が輩は幼なじみなんだ
鳴是和我從小玩到大的
だから似てるんだ
所以才這麼像呀
2人の地元では　そういう格好するんだね
你們倆的老家 流行這種打扮呀
いや…
不是…
そういうわけじゃないけど
其實也不是這樣
鳴も押されてる
鳴也被壓制了
私　北海道から来て
我從北海道來
東京のこと全然分かんなくて
完全不了解東京
そうなんだ
這樣啊
私は宇津木聡里　よろしくね
我是宇津木聰里 請多關照
よろしく
請多關照
というわけで　あなたたち4人は今から同じチームよ
就是這樣 你們四個以後就是一個小隊了
仲よく力を合わせて頑張りなさい
相互幫助齊心協力吧
は…　はい　分かりました
好… 好的 知道了
はい
好
ここが我が輩たちが暮らす寮だよ
這裡就是我們住的宿舍
すっごい　広い
好棒 好寬敞
ここが私の部屋？
這裡是我的房間嗎？
いや　みんなで使うリビングだから
不是 這是公用的客廳
ここが私の部屋だね
这里是我的房间吧
シャワーも付いてる
還有淋浴
すごっ
好棒
うれしい
好開心
にぎやかだね
真熱鬧啊
にぎやかすぎよ
熱鬧過頭了
索莉亞
それでは　ささやかながら
接下來 雖然有些簡陋
我がチームに新しく加わった凛音の歓迎会を始めたいと思う
但為了我們小隊的新成員凜音 開始歡迎會吧
みんなありがとう
謝謝大家
ところで　一つ聞いていい
對了 可以問個問題嗎
どうしたの
怎麼了
さっきの寮　私たちだけが住んでるんじゃないよね
剛才的宿舍 不只是我們幾個住吧
うん　違うよ
嗯 不止我們
私たち入れて　全部で16人
加上我們 一共十六個人
それがどうかしたの
有什麼問題嗎
さっき案内してもらったとき　誰も見なかったから
剛才參觀的時候 一個人都沒見到呀
それは…
這個嘛…
どうかしたの
怎麼了
それは　その…
這是因為…
私たちが産廃声優ってこと
我們是邊角料聲優
そっか
這樣啊
私たちだけ　まだ仕事も何も決まってないんだね
只有我們還沒定好要做什麼呀
4人はオーディションに受かってアニメのアフレコをやってるし
有四個人通過了試音 正在為動畫錄音
別の4人は声優ユニットデビューに向けて　猛レッスン中
還有四個人以聲優組合出道為目標 在瘋狂練習
それに　自分たちで企画したラジオ放送をしてる4人もいるのよね
另外還有四個人 自己策劃了廣播節目
そうだったんだ
原來是這樣
大丈夫だよ　リエンヌ
没事的 利惠娜
リエンヌって我が輩のこと？
利惠娜是指我？
そうそう　今私たちのやること思いついちゃった
對了對了 我想到我們要做的事了
なに
是什麼
見学だよ
觀摩學習
な…　何を見学するの
要… 要觀摩學習什麼
ほかの子たちのお仕事　今から見に行こう
現在就去看其他人的工作吧
今から？
現在？
いきなり？
這麼突然？
いいじゃん
有什麼不好
行こうよ行こうよ
走吧走吧
ねえ　リエンヌ
好嗎 利惠娜
あら　見学？
咦 觀摩學習？
もちろんいいわよ
當然可以啦
突然押しかけて　ごめんね
抱歉突然打擾你們
はじめまして　明神凛音です
初次見面 我是明神凜音
皆さんのお仕事の見学に来ました
來觀摩學習大家的工作啦
よ…　よろしく
請… 請多關照
なんかノリいいね　この子
她好積極呀
せっかく来てくれたんだし
難得她們過來
絢のコーナーやってみましょうか
正好錄一下絢的欄目吧
試しに録音してみて
嘗試錄一下
よかったら使ってもいいかもね
要是效果好也可以採用
それは面白そうだね
好有趣的樣子
それじゃあスタートするね
那就要開始了
3　2　1
三 二 一
このコーナーでは　私神室絢が大好きな漫画を紹介します
接下來的欄目 由我神室絢為大家介紹我喜歡的漫畫
私も漫画大好きだよ
我也最喜歡漫畫了
今回の一冊は　『ヴァンパイア倶楽部』
這次我推薦的是《吸血鬼俱樂部》
聞いたことある？
你聽說過嗎？
吸血鬼として生きる　少年たちの運命を描く物語
故事描繪了過著吸血鬼生活的少年們
闇の眷属の話か
暗之眷屬的故事啊
親近感が湧くな
感覺有些親切
とにかく登場人物がすてき
首先登場的人物都很有魅力
特にエドとアランの2人の関係がたまらなくて
尤其是艾德和阿蘭兩人的關係令人矚目
エドアラの心のやり取りは…
艾德阿蘭的心靈交流…
待って
等一下
「エドアラ」だけはありえない
「艾德阿蘭」絕對不可以
許されないわ
無法原諒
むしろ犯罪と言ってもいい
甚至可以稱為犯罪
犯罪？
闇だから？
因為黑暗嗎？
そうじゃない
不是的
ここは「アラエド」一択ってこと
這裡只可以有「阿蘭艾德」
アラエド？
阿蘭艾德？
でもエドが主役だから
但是艾德是主角
そういう適当な理由で
就憑這種隨便的理由
カップリングを決めるのってありえないのよ
來決定CP的話 也太過分了
そもそもアランは一見ひ弱に見えても
本來阿蘭雖然看起來文弱
その本質はドSなの　分かる？
但他的本質是抖S 明白嗎？
えっと　分からない
這 不太明白
分からない？
不明白？
聡里　ちょっと…
聰里 等一下…
分かった　なら教えてあげる
好吧 那我來告訴你
長くなるわよ
說來可就話長了
アラエドは…
阿蘭艾德是…
聡里
聰里
ごめんなさい　思わず熱くなっちゃって
對不起 一不小心就頭腦發熱了
まあ　使ってもらうのは無理そうだね
沒事 這次錄的她們也沒辦法採用啦
気にしないでいい
不用太在意
さとちんってすっごく漫画に詳しいんだね
聰親好了解漫畫呀
さとちんって…
聰親是…
まあ　好きなものは極めないと気が済まないタチかもね
我可能就是這種類型吧 自己的喜好毫不退讓
そっか
這樣啊
ところで質問なんだけど
对了 有个问题
なに
什麼
あのさ　カップリングって何？
你說的CP是什麼？
どうして名前の順番が違うのが問題なの
為什麼名字的前後順序會有問題呢
それは　その…
這個是因為…
話すと長くなるから　また今度
說來就話長了 下次吧
見学？
觀摩學習？
もちろんオッケー
當然OK
いいですよね　桐香先生
可以嗎 桐香老師
そうね　ちょうど休憩時間だし
行吧 正好是休息時間
それじゃあ　5分休憩
那就休息五分鐘
私は真咲と打ち合わせをしてきます
我有點事和真咲商量
15分くらいで戻るから　自主練してて
15分鐘左右回來 你們自主練習吧
はーい
好的
ラジャー
收到
明神凛音です　はじめまして
我是明神凜音 初次見面
何やってるのよ　悠希
你在幹嘛呢 悠希
休憩の間だけだから
只能趁休息的時間了
なになに　ゲーム？
什麼 遊戲嗎？
超ロボットウォーズXXX
超机器人大战XXX
そう　新作
對 新作品
ダイバリオンが…
雙子機甲…
全然解放できなくて
怎麼也解鎖不了
また死んだ
又死掉了
貸して
給我吧
めちゃうまっ
技術好強
よし　ボス倒した
好耶 擊敗boss了
やった　ダイバリオン解放
太好了 雙子機甲解鎖
それが目当てだったの？
這就是你的目標嗎？
そう　やっていい？
沒錯 可以換我玩嗎？
ダイバリオン　発進
雙子機甲 出動
あんたね
你呀
いつまでやってるのよ
要玩到什麼時候
もうちょっとだけ
再玩一會
すごーい　もっと見たい
好厲害 我還要看
オッケー
OK
いけ　ダイバリオン
上吧 雙子機甲
何これ
這是什麼
頑張れ　悠希ちゃん
加油 悠希
次　私がやっていい？
接下來可以換我玩嗎？
はい
給
ダイバリオン　発進
雙子機甲 出動
いっけー
去吧
よし
好
一体なんの
這究竟是
自主練してるのかしら
在自主練習什麼呢
みんなには申し訳ないことしちゃったな
有些對不起她們
利恵　ごめん
利惠 對不起
でも　なるちゃんってゲームの天才だったんだね
不過 小鳴原來是遊戲天才呀
なるちゃん？
小鳴？
鳴の部屋は　ゲーミングPCが夜中でもピカピカ光ってるんだ
鳴的房間裡 遊戲電腦半夜也會閃閃發亮
何それ　見てみたい
那是什麼 好想看看
と…　ところで次　どこ行くの
對… 對了 接下來去哪裡
えっと　次はね…
我想想 接下來呀…
声優の仕事っていえば　ここじゃない
說到聲優的工作 就是這裡了吧
まさかとは思ったけど
擔憂成真了
花爛漫
今はアフレコの真っ最中ね
現在正好在錄音途中
みんなは見学したことないの
你們之前有觀摩學習過嗎
ある
有
でも前は　事務所通して許可をもらってたからね
但是之前是通過事務所得到許可的
じゃあ　スタッフさんに頼めば　見学させてもらえるかな
那我們去拜託工作人員 應該能得到許可吧
やっぱりやめよう
還是算了吧
リエンヌ？
利惠娜？
こればかりはダメだよ
還是別這樣做了
アフレコは　声優の神聖な仕事の場所
錄音工作室對聲優來說是神聖的
そこにズカズカ入るなんて　そんなことしちゃいけないと思う
我覺得 我們不應該冒昧地進去
ごめんね　凛音
抱歉呀 凜音
どうして
为什么
せっかく凛音がみんなの仕事を見たがってたのに
難得凜音想看大家工作的樣子
そのまま帰って来ちゃって
結果沒看到就回來了
そんなの謝ることじゃないよ
這有什麼好道歉的
でも…
可是…
私　うれしいんだ
我可開心了
だって今日　チームの仲間を知ることができたんだもん
因為今天一天 我熟悉了小隊的伙伴們
チームの…
小隊的…
仲間？
伙伴？
そうそう
對對
さとちんは頭がよくて　とっても漫画に詳しくて
聰親很聰明 還很了解漫畫
まあ　否定できないわ
這個倒是沒辦法否認
なるちゃんはゲームの天才
小鳴是遊戲天才
それからリエンヌ
然後是利惠娜
リエンヌは見た目は悪魔だけど　とっても真面目な人
雖然外表是惡魔 其實是個特別認真的人
だね
對吧
そ…　そんなことは…
這… 這個嘛…
確かに
確實
正解
說對了
みんな…
你們也…
で…　でも
可… 可是
凛音は我が輩たちのことを分かったかもだけど
凜音雖然了解了我們
こっちは凛音のことを全然分かってないというか
但我們都完全不了解凜音
私？
我嗎？
そういえば
這麼一說確實
名前以外のこと　ろくに聞いてない気がする
除了名字以外 都沒怎麼聽她說過
私はね…
我呀…
凛音おねえちゃんだ
是凜音姐姐
みんな
大家
それ
接球
行っくよ
要上了哦
待ってよ　おねえちゃん
等一下啊 姐姐
何　この展開
這是什麼劇情
そういえば　自己紹介
說起來 她自我介紹的時候
趣味はカメラと近所の子供と遊ぶこと
愛好是照相機 還有和附近的小孩子玩
よろしくね
請多關照
趣味は子供と遊ぶことか
愛好是陪小朋友玩啊
よーし　それじゃあ今日はお歌を歌おうか
好 那今天就來唱歌吧
歌？
唱歌？
空はかげり　夕陽は消えて
天空漸暗 夕陽不見
帰りそびれた公園の中
回家路上我經過公園
雲間の奥から顔を出した
她從雲間露出了臉蛋
光が帰り道を照らす
為我照亮回家的路
走っても走っても
跑呀跑 跑呀跑
僕らを照らす　お月様
月亮婆婆總是照亮我們
気がつけば　たくさんの星
回過神來 已經滿天繁星
明日も一緒だよ
明天也要在一起
お月様　夜空に輝いて
月亮婆婆 閃耀在夜空中
ずっと未来を照らしてよ
永遠照亮未來吧
お月様　青空にも消えず
月亮婆婆 天明也不回家
ずっと笑顔を見せててよ
永遠給我們笑容吧
これ懐かしい
這個好懷念
「こどものうた」でやってた
學兒歌的時候唱過
みんな　一緒に
大家一起來
お月様　夜空に輝いて
月亮婆婆 閃耀在夜空中
ずっと未来を照らしてよ
永遠照亮未來吧
お月様　青空にも消えず
月亮婆婆 天明也不回家
ずっと笑顔を見せててよ
永遠給我們笑容吧
お月様　夜空に輝いて
月亮婆婆 閃耀在夜空中
お月様　青空にも消えず
月亮婆婆 天明也不回家
バイバイ
拜拜
楽しかった
太好玩了
まったね
下次見
結局　何曲歌ったっけ
最後唱了多少首來著
5曲
五首
タフだな　凛音
凜音可真有體力
子供相手って疲れないの
陪小孩子玩不累嗎
ぜんぜん
完全不累
まあ　趣味が子供と遊ぶことだしね
也是 畢竟愛好就是陪小孩子玩
私　夢があったんだ
我有個夢想
夢　どんな？
什麼樣的夢？
歌のおねえさんになること
成為唱歌的大姐姐
歌のおねえさんって…
唱歌的大姐姐…
子供番組のあれ？
少兒節目的那種？
そうそう
沒錯
イメージ合ってるかも
挺符合她的性格
でも　それじゃあどうして声優に
可是你為什麼要做聲優
私ね　もともとは遊園地でバイトしてたんだ
我以前是在遊樂園打工的
でも　もっと子供たちに夢を与えられる仕事がないかなって思って
但是 我希望自己的工作能為更多孩子帶去夢想
それで声優になろうと思ったんだ
於是就打算做聲優了
結構　甘い考えしてるわね
還真是簡單的想法
そうかな
有嗎
甘いわよ
想得太簡單了
声優が自分の仕事を選ぶなんてそうそうできないわ
聲優基本沒有自己選擇工作的機會
そもそも　私たちは声優以前の卵でしかないし
更何況 我們還是沒有成為聲優的原石
みんなが声優の卵か
大家都是聲優原石呀
私もね　「ブルームボール」のオーディション受けてたんだよ
我也參加了《花爛漫》的試音哦
それじゃ　あのとき…
那 那個時候…
AiRBLUEのみんなも
AiRBLUE的大家
見守っている真咲さんも
還有守候著你們的真咲姐
なんだか　あったかそうな気がして
不知為何 看起來好溫暖
それで　AiRBLUEに所属することに決めたの
所以你就決定來AiRBLUE了嗎
どんな夢も　みんなとならなんとかなりそうな気がしたんだ
我感覺不管什麼夢想 跟大家在一起就有辦法實現
そっか　我が輩たちと
是嗎 和我們一起
って　私たち何もやること決まってないけど
可是我們都沒決定好要做什麼
産廃声優
邊角料聲優
産廃でもいいじゃん
邊角料也沒關係
やることが決まってないってことは
既然還沒決定做什麼
なんだってやれるってことだよ
那就是什麼都可以做啦
た…　確かに
確… 確實
なんというポジティブシンキング
這想法太樂觀了
まぶしい
好耀眼
確かにまぶしい気がする
確實感覺好耀眼
私たち3人とは全然違うタイプだけど
和我們三個是完全不同的類型
でも…
可是…
なんか　今までにない楽しいことが始まりそうな気がする
我能感覺到 有趣的事情要開始了
そうだね
是啊
じゃあ　これからどこかお店で
那接下來找家店
私の歓迎会の続きしようよ
繼續我的歡迎會吧
残念
很遺憾
すぐ夕食の時間ね
馬上就到晚餐時間了吧
その前に図書館で借りた本を返しに行くから
在那之前我還要去圖書館還書
それと　チェックしなくちゃいけない作品があるから
而且 我還有一部作品想看一看
私もクラン戦があるから
我還要打公會戰
ちょっ…　ちょっと　鳴
等… 等一下 鳴
リエンヌは？
利惠娜呢？
えっと…
我…
日も落ちたし　そろそろ悪魔も一旦家に帰る時間だ
太陽也落山了 惡魔差不多該回家了
じゃあ　解散
就此解散
ちょっと待ってよ
等一下呀
I’ll always believe tomorrow
瞳の奥に映し出す夢が
映照在目光深處的夢想
前へと進む理由をくれた
給了我前行的理由
この手に　たくさんの意味をのせて
將各種意義  託付在這隻手中
忘れかけてた　絆には気づかない
未曾注意到  幾乎被忘記的情誼
歩む景色は　霞んで消えてく
走過的景色  逐漸模糊消失
Until you can’t see it
どんなに汚れたって
不管沾染多少汙漬
おもちゃ箱に全部詰め込んでいた夢には
全部被裝進玩具箱的夢想
言葉にはない　形にもない
有著無法形容  沒有實體
ここにしか無い君がいるから
只存在於這裡的你
はじまりの鐘の音が
開始的鐘聲
鳴り響く空　雲をかき分け　ほら
響徹天空  將雲朵撥開  你看
世界を包んでいく
漸漸環繞著整個世界
踏み出す勇気抱きしめて
懷著踏出第一步的勇氣
届いていて　今
現在將聲音送出去吧
瞳に　映るこの奇跡には
這映照在眼中的奇蹟
夢のはじまりの合図が鳴る
奏響了夢想開始的暗號
次回　「100ぱーせんと」
下集 「百分之百」